Está no máximo!
- Vamos lá!
- Bodzio, atrás dele!
Vai, Bodzio!
- Pisa fundo.
- Michał, o carro é seu!
Troque a marcha!
- Agora!
- Quase…
- Isso!
- Vai!
- Vai dar!
- Acelera!
Passamos!
Precisava fazer isso?
Pai, deixe tocar.
…que Hel não decepcione este ano.
Sem nuvens,
e ventos laterais moderados na baía.
É o clima perfeito para surfistas,
amadores e veteranos.
Ideal para todos.
Antoś!
Olha quem acordou!
Não chore, filhinho. Por favor.
Já estamos chegando.
Oi, Antoś.
Oi!
Força!
A gente consegue!
Deu a partida. Subam!
Vai, Bodzio!
Sasza!
Tripulação?
Todos a bordo!
- Obrigada!
- Oi.
Estamos de volta!
Tudo certo aí?
Vamos nessa?
- Michał!
- Vai!
Vamos nessa!
NETFLIX APRESENTA
MISTRAL
HOTEL E SPA
Olá, senhoras.
Boas-vindas.
- Olá, Sr. Miron.
- Que bom revê-lo.
Sejam bem-vindos.
Enfim, chegaram.
A chave está no carro.
Mudou bastante aqui.
Venha com a mamãe.
Olha só! Olá, campeão!
Por que está tristinho?
Não se preocupe.
Nenhuma lágrima resiste a mim.
Veja esta mágica.
Que delícia!
Tem mais uma lagriminha.
Uau!
Surpresa!
Professor?
O que meus olhos estão vendo?
Olá!
- Como estou?
- Sempre mais jovem.
Mas não graças a mim.
Moro em Bruxelas com o meu marido,
mas sinto sua falta.
Nos vemos no jantar. Até.
Lamento a demora.
Sua suíte está pronta.
A mesma de sempre, professor.
Muito obrigado.
Vamos.
Ania.
Não cabe todo mundo.
Pego o próximo.
Ania!
Não sei se pega bem
um velho abraçando uma mocinha.
Mas eu não ligo.
A vida é uma só, certo?
Nunca deixe de me abraçar.
Com licença. Sr. Miron.
Precisamos dispensar
esse mascote de mau gosto.
Mas o rapaz trabalha aqui todo verão.
As regras mudaram este ano.
Vai dizer que ainda não percebeu?
Desculpe a intromissão,
mas o urso nos salvou.
Ele entretém meu irmão, o que não é fácil.
Não conseguiríamos sem ele.
Então pelo menos faça
com que ele lave e desinfete a fantasia.
Sim, senhora…
Vem cá.
Pronto. Nós vamos voltar.
Obrigada. Isso é tudo.
- Até mais.
- Até.
Posso?
Claro.
Farelo.
Ania.
"Farelo" é meu nome artístico.
Pros amigos, sou o Janek.
Oi, Janek.
Obrigado pelo que fez no hotel.
Não foi nada.
Tudo bem.
Fumar com certeza faz mal à saúde.
Mas…
Me dá uma mão?
É como dizem…
tudo que é bom
faz mal à saúde,
engorda
ou é imoral.
Gosto das coisas boas.
Às vezes meu pelo fica fedido,
mas dou um jeito.
Preciso ir, senão a harpia
vai me matar.
Vem junto ou vai ficar?
Vou ficar.
Faz tempo que espero por isto.
Beleza.
Até mais. As crianças me esperam.
A esposa do eurodeputado está aqui.
Sozinha de novo.
Esperta. Não se leva comida a um bufê.
O Gąssowski também está bonitão.
Bonito mesmo!
Espero chegar assim à idade dele.
Mas já tem a idade dele.
Aí vem as estrelas da noite.
- Hel dá as boas-vindas a Varsóvia.
- Olá.
Eu não aguentaria
outro verão sem vocês.
De jeito nenhum.
Oi, Andrzejek.
- Puxa vida!
- Oi, tia.
Como cresceu!
Que bom te ver de novo!
Estou muito feliz
por você ter vindo, sabia?
Sente-se ao lado do Kuba.
- Você está linda.
- Obrigada.
Ora, ora…
Já fofocaram sobre todo mundo?
Claro. É nosso passatempo preferido.
Lembra-se das loucuras
que a gente fazia aqui?
Que exagero!
Ele era o que mais bebia.
- Não.
- Era, sim.
Boa noite.
- Tudo bem por aqui?
- Sim.
Meu nome é Miranda.
Sempre que precisarem,
os garçons virão até vocês.
É só me avisarem.
Vamos começar com Aperol?
Para mim, não.
- Então dois Aperols.
- Pois não.
Ora, pare com isso.
Maruś, menos.
- Pare.
- Está bem.
- Ouçam. Temos uma novidade.
- Nós também, mas conte a sua.
Certo, nós começamos.
Vamos voltar para a Polônia.
Pra ficar.
Obrigada.
A pandemia expulsou vocês de Londres?
Não foi nada disso.
Não quebrou vocês?
Pelo contrário.
Tive que contratar mais médicos.
É trabalhoso, mas não posso reclamar.
- Meu pai também está expandindo.
- Sim.
Vamos abrir outra firma de advocacia.
Agora em Varsóvia.
E vamos tocar a de Londres…
À distância.
- Agora a nossa novidade.
- Espero que seja boa.
Nossos filhos vão continuar afastados,
porque a Ania vai fazer medicina.
Primeiro lugar no King's College.
Meu orgulho.
Que notícia maravilhosa!
E surpreendente.
Que sucesso!
Bravo! Parabéns!
Mareczek, um brinde.
Claro, vamos brindar com champanhe
ao sucesso da Ania.
- Garçom!
- Com licença.
Podemos pedir champanhe?
Muito obrigado.
Meus parabéns.
Agora é certo
que vai herdar a clínica?
Não sei.
Me pergunto
se não é muito cedo…
Claro, tem muito tempo pela frente.
Pode fazer residência em pediatria,
e depois a gente vê.
Champanhe para a mesa.
Ania tem várias ideias, mas…
Vai ficar aí parado?
Assim é melhor.
Vai se sair bem como médico.
Médica.
Qual é a diferença?
Pai, eu sou mulher.
- Perdão.
- Eu que peço.
- Por favor, não encoste nela.
- Pai.
- Você é garçom?
- Antes não era assim.
Ania, tudo bem?
Não foi culpa dele.
- Ela passou…
- Sr. Michał.
Marek, dá um tempo.
Isso não vai se repetir.
Sinto muitíssimo.
O champanhe será por conta da casa.
- É o mínimo.
- É bom mesmo.
Espere.
Desculpe.
Obrigada.
"Obrigada"?
Se não fosse por você
e pelo champanhe,
eu não teria desculpa
para escapar de lá.
Você foi corajosa.
Eu não aguentaria um segundo lá.
- Você ouviu?
- Não de propósito, mas ouvi.
Garçons são invisíveis.
Sinto muito.
Chega de "desculpes" e "obrigados".
Você está a salvo. É o que importa.
- Obrigada.
- Desculpe, qual era o combinado?
A gente tinha algo combinado?
Boa noite.
Ania?
Ania.
Precisava me fazer parecer um tirano?
Precisava envolver todos na nossa…
Na minha vida?
Nós combinamos que um dia…
Que um dia vai trabalhar comigo.
Sabe que me preocupo.
Se preocupa porque tenho
opinião própria?
Demorou muito para eu desenvolvê-la.
Quero que se sinta segura.
Já me sinto segura.
Segura até demais.
Antek!
Pronto.
- Por favor, é sua vez.
- Eu pego.
Vem cá.
- Você cuida dele?
- Querido, quer ficar comigo?
Tudo bem, eu limpo.
Coloque-o no meu colo.
- O papai quer comer agora.
- Eu também quero. Olha a areia…
- Posso dar comida pra ele.
- Deixe comigo. Obrigada.
Desculpe. Eu só queria ajudar.
Meninas, que tal uma aula de ioga?
Vem cá. Espere, Antoś.
Ioga?
- É você quem está precisando.
- Mas veja o que está escrito.
"Uma aula especial para mulheres
em busca de equilíbrio e paz interior."
Hoje vou achar minha paz interior
numa espreguiçadeira.
Coma.
Um copo, por favor.
Pronto, olhe a areia…
Patrycja, não quer me acompanhar?
Tenho vergonha de ir sozinha.
Não, hoje não saio
da espreguiçadeira.
Meu pai cuida do Antek.
Eles podem se conectar.
Quer ficar com ele?
- Resolvido. Vocês vão se conectar.
- O que quer comer?
- Então vamos.
- Vamos comer queijo.
- Coma um queijinho.
- Boa sorte.
O que mais?
Mais queijo?
Mas está molhado de suco.
Ei, tio.
- Elas fugiram de mim.
- Arranjei ioga para elas.
Vou pensar duas vezes
antes de ser generoso de novo.
Pode segurá-lo? Vai.
Pronto.
Ania não gosta da minha companhia.
Não percebi.
- Fazia tempo que não se viam.
- Ela me evita.
Não seja dramático.
Vocês se veem duas vezes por ano.
Ela ainda toca piano?
Às vezes.
Acho que consegui dissuadi-la
de virar pianista.
Essa vida não é pra ela.
O estresse, as viagens…
Para ser artista,
é preciso ser inabalável.
E ter um ego enorme.
- Puxa…
- Deixem que eu cuide do bebê.
Temos uma babá profissional
à disposição.
Temos um programa fantástico
para as nossas crianças.
É realmente fantástico. Venha.
Pronto, não chore.
Dê um sorriso bem bonito.
Tchau, Antoś.
- Tchau.
Venha comigo.
Vamos.
Para ir para a direita,
puxe com o braço direito,
solte com o esquerdo
e deixe a barra ir para a direita.
Para ir para a esquerda, é o oposto.
- Entendeu, Srta. Aldona?
- Claro.
Me chame de Aldona.
Quando vamos voar?
Acho que ainda falta um pouquinho.
E então Michałek?
Vamos ou não?
- Quando começamos?
- É claro que vamos!
Senhoras e senhores, aproximem-se.
Nossa equipe vai cuidar de vocês.
Vamos explicar
os movimentos básicos na água
para que sempre estejam seguros.
Vamos ensinar a usar o equipamento…
Estão convidadas!
Viemos fazer ioga.
Não tem ioga hoje.
Nossa colega está doente.
Mas tem kitesurf.
Juntem-se a nós.
Não temos equipamento.
Nós temos tudo.
Não nos façam implorar.
Venham.
Precisa arrumar a roupa.
- Eu?
- Sim.
O zíper fica atrás.
Ninguém me avisou.
Bodzio, pode começar.
Vamos achar um trapézio.
Tamanho P ou PP?
Tem M?
Tente o PP.
Passe pelas costas.
Ótimo, mas está de ponta-cabeça.
- Posso?
- Sim.
É melhor soltar o ar.
- Muito apertado?
- Está bom.
Legal.
Afinal, quem é você?
Surfista? Garçom?
E você?
Agora sou sua aluna.
Solte o peso pra trás.
Está bom?
- Está bom?
- Está, obrigada. Desculpe.
Michał, quais vamos levar?
Leve as tamanho 10.
Traga uma 13 pra mim.
- Podemos trocar depois.
- Beleza.
Sem dúvida, prefiro dar aula aqui.
O vento está vindo do norte.
Talvez sinta frio.
Não vai precisar disto.
- Temos vento.
- A baía fica lá?
Exatamente.
O vento é forte, mas,
se você controlar,
não vai se machucar.
Viu?
Estou fazendo a forma de um oito.
- Quando se sentir pronta…
- Não.
- …assuma o controle.
- Pronta? Não.
Assim.
Vou soltar uma mão.
Guie.
Muito bem. Com a mão esquerda.
Vou soltar mais.
Isso.
Não! Me ajude.
Segure.
- Por favor, segure.
- Mão direita.
- Eu ajudo.
- Ajuda?
Claro.
Se já estiver confiante,
pode começar a sentir mais a força.
Lembra-se daquele menino mais velho
de quem eu tinha inveja?
Ele vivia seguindo você
e não parava de dizer que você era
a menina mais bonita do hotel.
Babaca…
Aí teve um dia em que não aguentei
e parti pra cima,
gritando que você era minha namorada.
Não ter que começar do zero
é muito mais fácil.
Não consigo me imaginar
sendo outra pessoa.
Adoro o Direito, como o meu pai.
Ania!
Não mergulhe por tanto tempo.
Fico agoniado.
Ela anda meio estranha mesmo.
- O que disse?
- Quem? Eu?
Nada.
Este trambolho "trevou" de novo.
Travou.
Isso, travou.
Resolvido.
Obrigado.
Não sei se você lembra…
Quando era mais nova,
você sempre saía da piscina,
vinha direto pra cá
e esperava para ser
colocada no balcão.
Você queria receber
os hóspedes comigo.
Uma vez,
a sua mãe viu você sentada aí.
Em vez de dar bronca,
ela também subiu no balcão.
Vocês ficaram balançando
os pés juntas.
Tinha que ver a cara dos hóspedes.
Minha mãe…
Venha.
Vou mostrar uma coisa.
Faz tempo que não toco.
Não sou músico…
mas acho que não é algo
que você esquece.
- Não pegue pela alça.
- Eu sei. Passe.
Vamos lá.
Quando vocês vão consertar?
Pare de reclamar.
- Vocês aguentam?
- Claro.
A época de dar umas bolas voltou
As músicas do verão tocam na minha cabeça
Vou cantarolar o dia todo
O meu tipo de som é outro
Karol, aumente o volume da voz,
se puder.
Michał, tenho uma pergunta
De todos nós para você
Poderia por favor…
- "Vir até aqui?"
- É o seguinte.
Estamos com aquele velho problema.
Tem o fogo, mas falta o que queimar.
Você me entende.
Vocês ouviram? Muito bem!
- Valeu, Michael.
- É pra já.
Oh, Mary
Quero acordar sem pressa
Transforme o bagulho em haxixe
Oh, Mary
Ania.
Te encontrei.
Tem um show do Gąssowski hoje à noite.
Você gosta, né?
Sua mãe gostava.
Preciso ficar com o Antek.
O que foi?
Com licença.
Obrigada.
O que houve?
- Eu te irrito?
- Kuba, não é isso.
Prefiro não fazer nada.
Não precisa fazer nada,
só ouvir.
Está ocupado.
Cadê a sua mãe?
Não sei.
A Ania não mudou de ideia?
Antek não podia ficar com uma babá?
Ele está com a babá.
Aplausos, senhoras e senhores.
O que houve
Com aquelas festas inesquecíveis?
Elvis, Sedaka
"Speedy Gonzales" ou "Diana"
Vinho sob o casaco
Flores à mão
A noite, um toca-discos e você
Os hits que todo mundo conhece
Como valia a pena viver!
Está cantando?
Como sempre.
O que houve com aquelas mulheres?
Com aquele mundo?
O que houve
com nossas lembranças
Daqueles anos loucos
e maravilhosos?
Cante.
O que houve
Com aquelas festas inesquecíveis?
Ania!
Ania, espere.
Ania, vem cá.
Ania!
- Oi.
- Oi. Que bom que veio!
Alguns você já conhece.
O Maniana.
- Oi.
- O Bodzio.
Oi.
Minha namorada, a Kalina.
- Kalina.
- Oi. Ania.
E a Sasza.
Ania.
- Nossa aluna do hotel.
- Do hotel? Corajosa.
Sasza é da Ucrânia.
Ela mora aqui e estuda na Tri
-Cidade.
É amiga do Michał.
Na verdade, de todos.
E arrasa no kitesurf.
Ela é melhor do que o Bodzio
e o Maniana.
Fala, pessoal!
É o seguinte.
Temos aqui conosco
o meu grande amigo Mateusz,
com a banda dele, Bitamina.
Já ouviram falar?
E eu estou com o Michał aqui.
Ele não é da Bitamina.
Já ouviram falar dele?
Não…
Beleza! Todos prontos?
Pegue.
Cara, o passo é assim.
E…
Mostrem que estão acordados.
Gostei.
Fui a um lugar
Em que a fila estava dividida em duas
A segunda parte dá a volta na esquina
Mas isso não me interessa
Eu entro quando quero
Com tanta grana,
eu entro quando quero
Ninguém tromba em mim
Espaço não falta
Não é milagre
Minha bebida chega num piscar de olhos
Acho que o barman me reconhece
Ele me viu em um clipe
E agora estou aqui pertinho
Estou aqui pertinho
Me esparramo na pista de dança
Como cera quente
Dou um soco
Dois passos pro lado e uma viradinha
Você roubou minha atenção
E é bom que devolva
Não tem lugar pra você aqui
Me chame de Pablo
Não, hoje me chame de Stavros
Vamos beber retsina
do seu umbigo,opa
Estou me empolgando
Você é tão linda
Eu gosto
O resto vem depois da boate
Talvez peguemos um Uber
Talvez, por algum milagre
Eu te dê o meu número
E você só dança
E você só dança, gatinha
E você dança
Vai, Niko.
Calma, ela é igual à mina
do ano passado.
Depois vai ter que colar
os cacos do seu coração.
Ela é diferente.
É igual a todas as minas do hotel.
Ou seja, diferente de nós.
Façam barulho!
Maniana!
- Beleza.
- Vai!
- Lá vai ele!
- Arrasou!
Lá vai ele.
Maniana, vamos surfar
amanhã bem cedo!
Quem acorda tão cedo pra surfar?
Eu.
Cara, se tenho que dar aula às 9h,
preciso acordar 7h30.
Não descanso nada.
Se eu acordar às 5h,
também não descanso, mas…
pelo menos posso surfar
com a praia vazia, o sol baixo…
Surfo até as 7h30.
Tomo café às 8h.
E fico com a sensação de…
"Minha manhã foi boa pra caralho."
Faz sentido.
Quer dar um tapa?
- Obrigada, não fumo.
- Que tal começar?
Que tal ficar de boa?
Estou a fim de um tapa.
Senta com a gente.
O que me diz de surfar cedo?
Pra mim, 7h30, 8h, 9h…
Isso é uma manhã ruim.
- Continue.
- Já 5h, 7h30, 8h, 9h…
É uma manhã boa pra caralho!
Maravilha!
Preciso ir.
Surfar? Ainda falta bastante.
- Tchau. Obrigada.
- Tchau.
Também vou. Até.
Falou, Sasza.
Não tenho porte de guarda-costas,
mas não posso te deixar
sozinha à noite.
Você me assustou.
Não, você que me assustou.
Eu precisava…
de ar fresco.
Não gosto quando você desaparece.
E eu não gosto…
quando você me controla.
Já sou adulta.
Você é a pessoa
mais importante pra mim.
Eu nunca me perdoaria
se tudo aquilo voltasse.
Fique tranquilo.
Só estou cansada.
Conheço esse cheiro.
Achei vocês. Legal!
E agora?
Vou pegar todos vocês.
E, quando eu pegar,
vamos construir um castelo enorme.
Tio?
Oi, Kuba.
Viu a Ania por aí?
Procurei por toda parte.
Ela não tomou café.
Ela estava capotada na cama.
Não quis acordá-la.
Ania passou por muita coisa.
É difícil se conectar com ela,
tirá-la do quarto.
Mas não vou desistir.
Dê um tempo a ela.
Antoś.
Já brincou de aviãozinho?
Desculpe. Eu não queria incomodar.
Volto depois.
Não, por favor, continue.
Preciso me levantar.
Com licença.
- Tchau.
Muito obrigada. Sou a Ania.
- Olga.
- Muito prazer.
- Tchau.
Uma senhora doente
comeu sorvete e melhorou!
Olha o sorvete geladinho!
- Quanto?
- Cinco zlotys.
Então não, obrigado.
Tinha um velho doente e acamado.
Ele não tomou sorvete
e agora está morto.
Olha o sorvete!
Milho cozido, duas vezes por semana,
faz qualquer um ficar bom de cama.
Pro senhor e pra senhora,
milho quentinho saindo a toda hora.
Olha o sorvetinho!
Espere. Vamos limpar…
Pegue o pirulito para ele não se espetar.
Frutas frescas do Sul da Itália…
Obrigada, não estou com fome.
- Prontos?
- Mandem bolas altas.
- Vai.
- Passe.
- É sua!
- Michał, você!
- Michał, acorda!
- Foi mal.
Isso! Quase.
Meu negócio é surfe, tá?
Michał, qual é o problema?
- Vamos.
- Certo, vamos embora?
Posso entrar?
Pode.
Precisamos conversar.
Acho que não.
Mas podemos.
- Se fechou neste quarto…
- Não me fechei.
Um ou dois dias tudo bem,
mas já faz tempo.
Me dê mais um tempo.
Está bem.
Sem problema.
Não aguento mais nenhum jantar
com o Antoś gritando:
"Quero a Ania!"
Então, ou você vai comigo,
ou eu fico aqui com você.
A escolha é sua.
- Você não tem semancol, né?
- Não.
Olhe pra mim.
Estou olhando.
A menina mais linda do mundo.
Ninguém me tira daqui.
Kuba.
Sim?
Nunca conversamos sobre isso,
mas o que você pensa das mulheres?
Que mulheres?
Só tenho olhos para uma.
Desde que aprendemos a falar,
decidimos que seríamos namorados.
Lembra-se do nosso casamento na praia?
Claro. Temos que fazer de novo.
Que tal agora?
Jakub, estou achando
que está na hora
da nossa surpresinha.
Kuba estava esperando a hora certa.
Com licença.
Mas você desapareceu de repente.
Agora estou aqui.
Kuba.
Ania.
Não imagino minha vida sem você.
Por isso decidi com os meus pais
que não vou sair de Londres.
Não vamos alugar nosso apartamento.
Você pode morar lá comigo.
Podemos reavivar nossos laços.
Ania!
Parece que a terapia
não está funcionando.
Pode evitar esse tipo de comentário?
Você também devia se tratar.
Vício em sexo tem cura.
Mãe…
Sei que tem sido difícil pra você.
Dá pra ver.
Andei pensando em você.
Especialmente porque tenho
uma enteada da sua idade.
O senhor tem uma filha?
Nunca falou dela.
Como posso explicar?
Há alguns anos…
eu me apaixonei.
Já estou velho e sou viúvo,
mas conheci uma mulher linda,
com uma filha.
Desculpe, passei ranho no seu terno.
Ah, não tem problema.
Vou guardar suas lágrimas
de lembrança.
Agora há pouco,
eu vi
o Michał saindo do hotel.
Ele parecia furioso.
Você gosta dele, não gosta?
Ele é um bom rapaz.
Muito sensível.
Devo muito a ele.
Foi ele que cuidou da minha enteada
quando ela veio da Ucrânia.
Ela não falava o idioma
e não conhecia ninguém.
Ele ensinou kitesurf a ela
e a apresentou aos amigos dele.
Desde então, ele é o melhor amigo dela.
Como a sua filha se chama?
Sasza.
Te amo, Sr. Miron.
Os pastores vieram para Belém
Tocando lira alegremente
para o menino
Glória no Céu
E paz na Terra
Eles louvavam com humildade
Você, com um coração puro
Ó, Deus
Glória no Céu
E paz na Terra
- E agora? Os votos!
- Os votos!
Saúde.
Sasza, um momentinho. Desculpe.
Tudo de bom pra você.
Não podemos passar o Natal juntos,
mesmo querendo muito.
Por isso organizamos,
todo dia 24 de julho,
nossa Véspera de Natal.
Em família.
Michał?
Desculpe.
Passe o wafer, por favor.
Temos wafers. Podem pegar.
Esquecemos os wafers.
Tome.
Eu desejo…
que você não tenha mais medo.
Acredite em si mesma
e nas outras pessoas.
Nas pessoas boas,
aquelas que não querem te machucar.
Eu desejo que você…
nunca tenha dúvidas
nem se esqueça de quem você é.
Uma pessoa boa.
Engraçada.
Carinhosa.
Inteligente.
Autêntica.
Feliz Natal.
Oi, pessoal.
- Oi.
- Tudo de bom pra você!
Obrigada. Feliz Natal.
- Espero que arrase na competição.
- Pode deixar.
- Muita saúde!
- Que bom que veio!
Cara, é minha vez…
Desejo saúde, felicidade
e energias positivas.
Vai ficar tudo bem.
Agora e no futuro.
- Desejo muito vento…
- Que os bons ventos te guiem.
Obrigada.
Pessoal, se aproximem.
Me mostre a mensagem.
"Não se preocupe, estou bem.
Fiz novos amigos,
e estamos nos divertindo.
Estou na tenda de uma amiga.
Está ótimo!
Durmam bem. Até amanhã.
Confie em mim."
Tome.
Ela passou a noite fora.
Se nós sumíssemos daqui,
você nem perceberia.
Sim.
"Como vai, Pati?
O que fez hoje?
Como tem passado? E o nosso filho?"
Pare. Você é adulta.
Ela é adulta, Andrzej.
Normalmente, demora alguns meses
para eu confiar em alguém.
Confesse. Como conseguiu?
Espere.
Vou te mostrar.
Minha mãe morreu…
há cinco anos.
De câncer.
No último ano do ensino médio…
tudo desabou.
Eu desmoronei.
Não conseguia estudar, comer, dormir.
Como era a sua mãe?
A melhor.
Alegre.
Independente.
Carinhosa.
Inteligente.
Ela fazia amizade
com todo mundo num instante.
Era cantora de jazz.
Era ótima.
Agora a casa vive quieta.
Maniana, viu minha barra?
Está aqui.
- Entre.
- Obrigada.
Beleza.
Ei, Sasza.
- Entrem.
- Vamos.
Calma, pessoal. É só…
A gente já sabe.
É só empurrar.
- Quê?
- Vamos empurrar.
- Prontos?
- Vai.
Um, dois…
Três. Opa!
Michał! A competição é daqui
a dois dias.
Treine a sério.
- Lembra-se de tudo?
- Vamos ver.
Bravo!
Está se divertindo?
Como não me divertia há séculos.
E depois?
Depois o quê?
Vai voltar pro seu mundo
e se divertir lá?
Você não me conhece.
Ano passado tivemos
uma amiga rica igual a você.
Michał se apaixonou.
Ele foi vê-la.
Ela fingiu que nem o conhecia.
Deixe aí.
Você é uma boa amiga.
Sou mesmo.
Não quero ter que tirá-lo
da fossa de novo.
Ninguém sabe o futuro.
Mas eu não brinco
com o coração dos outros.
Vai conseguir?
Vamos fumar tudo!
- Vamos!
- Tudo.
Seu chapado.
Aqui, não. Maniana, este lugar…
- Tanto faz.
- Silêncio!
De volta ao seu território.
- Apareça mais vezes.
- Até.
Não entendo.
Não entende o quê?
Mandei mensagem.
- Mas não ligou.
- Mas mandei mensagem.
Faço de tudo pra não te preocupar.
Eu me esforço.
Não brigo, não saio,
vim passar as férias com vocês.
Vou fazer medicina.
Pai, não aguento mais
agradar a todos.
Fiquei tão preocupada
com a sua tristeza
que tentei me adaptar.
Fiz terapia.
- Agora é sua vez.
- Ania, estou tentando.
Nunca se despediu da mamãe.
Não é verdade.
Você a vê em todo lugar.
Em mim.
Na Patrycja.
Ontem foi o primeiro dia,
em muito tempo…
em que fui feliz de verdade.
Te amo.
E te apoio.
Certo, e agora?
Não sei.
- Tudo acontece…
- Rápido demais?
Rápido demais.
Pai?
Sim, querida?
Estou apaixonada.
Bebê quer carro.
Carro?
Quero pedir desculpas a todos vocês
pelo meu rompante.
Fui pega de surpresa.
Mas não quis ofender ninguém.
Obrigada pela oferta,
mas preciso pensar no assunto.
Ania, o que tem pra se pensar?
É uma oferta maravilhosa.
Pare!
Parem de planejar nossas vidas
e arrumem a de vocês.
- Filho, que comportamento é esse?
- O meu?
E o comportamento de vocês?
Vocês vivem impondo suas opiniões.
Com licença.
Temos uma hora de paz.
Antoś está bem cuidado…
O que está fazendo?
As malas.
Como assim? Aonde vai?
Embora!
- Patrycja, ficou maluca? Agora?
- É, a maluca sou eu.
A sua filhinha surta
na frente dos hóspedes,
passa a noite fora,
e a maluca sou eu. Doida!
Ei.
- Já conversei com ela…
- E não adiantou nada.
Todo mundo tem que pisar em ovos
e ficar quieto perto dela,
senão a depressão volta.
Não!
Não sou médica nem artista.
Claro…
Não correspondo às suas expectativas.
Pode admitir.
Nunca serei sua esposa
nem uma mãe pra ela.
Vocês esfregam isso na minha cara.
Patrycja tem razão, pai.
Sinto muito.
Sinto muito por tudo.
Eu não percebia.
Sasza, sabe onde o Michał está?
Não é você quem devia saber?
Venha. Michał pediu
pra eu levar você.
Obrigada.
Grupo 5A.
Os competidores do grupo 5A
são Józef Łazanka e Michał Kijowski.
Vamos lá.
Três, dois, um…
Michał!
- Bravo!
- Vai lá!
Força!
Manda ver!
Michał!
Ania.
Meu pai disse que ainda é incerto.
Eles vão ligar amanhã.
Foi mal, não consigo ficar parado.
Eles queriam te buscar no hospital
com aquela lata-velha.
Eu os dissuadi.
Muito obrigado.
Não precisa me agradecer.
Prometi à Ania
que traria você de volta inteiro.
Confortável?
Sim.
Bem confortável.
Obrigado.
Está vivo.
Não precisa fazer isso.
Quem manda aqui sou eu.
O médico mandou ficar de olho em você.
Não precisa esfregar na cara.
Já entendemos.
Você está vivo.
Michał, se precisar de algo,
é só pedir.
Obrigado.
O que temos aqui?
- E aí, cara?
- Bom te ver.
E aí, pessoal do Chałupy?
Maravilha!
Para a próxima música,
vou precisar de ajuda.
Sei que tenho um concorrente
na plateia.
Preciso encontrá-lo. Michał.
Suba aqui.
Aplausos para o Michał.
Venha, não fuja.
Ele é
um artista experiente
com o microfone.
Confiável.
Nos conhecemos bem.
Sabe a letra?
O que você fez é proibido
Fez na-na-na-na na minha cabeça
Eles nos dizem pra correr
Com licença.
Desculpe, trombei em você.
…ficarmos juntos
Direita, esquerda, pra cima,
pra baixo
Chefe!
Quer dançar comigo?
Que tal um banho primeiro?
Mostrem como vocês dançam
Ouçam a bateria, dois pra lá,
dois pra cá
Mostrem como vocês dançam
Ei!
Toquem!
Ania.
Pode me ajudar?
- Ania!
- Bravo!
Ania!
Meu Sol, não vou dar
O que você não quiser
Meu Sol, com você,
fica mais deslumbrante
Não te conheço bem
Mas sei quem você é
Não tenha medo da floresta escura
Estamos juntos
Mostre como você dança
Mostre o seu coração
Cuide de mim
Vou realizar seus sonhos
Amo você e o perigo
Amor, se você quiser
Entrego meu coração numa bandeja
Porque…
O que você fez é proibido
É por isso.
Fez na-na-na-na na minha cabeça
Mostrem como vocês dançam
Não tem jeito errado
É como quiserem
Mostrem como vocês dançam
Ouçam a bateria, dois
pra lá, dois pra cá
Mostrem como vocês dançam
Não tem jeito errado
É como quiserem
Mostrem como vocês dançam
Ouçam a bateria, dois
pra lá, dois pra cá
Mostrem como vocês dançam
Não tem jeito errado
É como quiserem
Mostrem como vocês dançam
Ouçam a bateria, dois pra lá,
dois pra cá
Mostrem como vocês dançam
Pessoal do Chałupy, façam barulho.
Vamos dançar.
Mostrem seu estilo.
Pode ser break,
chá-chá-chá ou estilo cubano.
Manda ver!
Mostrem como vocês dançam
Não esqueça quem foi seu primeiro beijo.
Ainda não acabou.
Estamos só começando.
Bitamina até o limite!
Aguentam continuar?
É assim que eu gosto.
Não acabou. Está só começando.
Legendas: Eduardo Godarth